My life
Ma vie
has always been shrouded in fear.
a toujours été enveloppé de peur.
Fear of pain.
Peur de la douleur.
Fear of love.
La peur de l'amour.
Fear of happiness.
La peur du bonheur.
Despite that, I met him
Malgré cela, je l'ai rencontré
he taught me something very important.
il m'a appris quelque chose de très important.
Good
Bien
I've confirmed it.
Je l'ai confirmé.
Wow, I didn't expect to get this so soon.
Wow, je ne m'attendais pas à recevoir ça si tôt.
Whom do you have to thank for that?
À qui dois-tu remercier pour cela ?
Someone you rushed work for
Quelqu'un pour qui vous avez travaillé à la hâte
and desperately want to see?
et tu veux désespérément voir ?
- You are absolutely right. - You bet...
- Vous avez tout à fait raison. - Bien sûr...
However...
Cependant...
you can work anywhere
vous pouvez travailler n'importe où
why not finish it on the island?
pourquoi ne pas le finir sur l'île ?
No way.
Certainement pas.
The first few days after getting home
Les premiers jours après mon retour à la maison
I'll stick to that guy in bed.
Je resterai avec ce type au lit.
There's no way to work.
Il n'y a aucun moyen de travailler.
Home...
Maison...
Hmm?
Hmm?
Nothing.
Rien.
Although you stay in the city for half of year
Même si vous restez en ville pendant la moitié de l'année
you still call the island "home".
vous appelez toujours l'île « chez vous ».
Yeah.
Ouais.
It's more like...
C'est plutôt comme...
he's my home.
c'est ma maison.
Wherever he is
Où qu'il soit
Well then...
Et bien alors...
I'm heading home now.
Je rentre à la maison maintenant.
See you around.
À un de ces quatre.
Get good rest.
Reposez-vous bien.
My home...
Ma maison...
Where is it?
Où est-il?
Cut! That's a wrap!
Coupez ! C'est fini !
Great job.
Bon travail.
Thank you, everyone.
Merci à tous.
Huh?
Hein?
Leaving already?
Tu pars déjà ?
My scenes aren't finished yet.
Mes scènes ne sont pas encore terminées.
Let's all go out for dinner when it's done
Allons tous dîner quand ce sera fini
then we can hit a dart bar until dawn
alors nous pourrons jouer aux fléchettes jusqu'à l'aube
I'll pass.
Je vais passer.
You can take my place to get snapped by the tabloids.
Vous pouvez prendre ma place pour vous faire photographier par les tabloïds.
I'm going home to pack.
Je rentre à la maison pour faire mes valises.
What? Where are you going?
Quoi ? Où vas-tu ?
Two weeks starting tomorrow
Deux semaines à partir de demain
I'm going on vacation.
Je pars en vacances.
Seriously? That's awesome!
Sérieusement ? C'est génial !
Bring me back a souvenir...
Ramène-moi un souvenir...
No way.
Certainement pas.
It's a waste to spend time on vacation thinking about coworkers.
C'est une perte de temps de passer des vacances à penser à ses collègues.
So cold!
Il fait si froid !
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
Here, this is for you.
Tiens, c'est pour toi.
I bought it at the food truck during a break.
Je l'ai acheté au food truck pendant une pause.
Let's eat together at home.
Mangeons ensemble à la maison.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
Hey.
Hé.
We're a couple now. You can relax a little.
On est en couple maintenant. Tu peux te détendre un peu.
A couple...
Un couple...
It isn't like that.
Ce n'est pas comme ça.
Oh.
Oh.
We are life supporting partners.
Nous sommes des partenaires qui soutiennent la vie.
If you keep panicking, you're going to crash...
Si vous continuez à paniquer, vous allez vous écraser...
Deep breaths.
Respirations profondes.
So cute.
Si mignon.
"Love Sea The Home for Lovers" (Special Episode 1)
« Love Sea, la maison des amoureux » (Épisode spécial 1)
Long time no see, I'm about to dry up.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, je suis sur le point de sécher.
Oh, is it still just getting close?
Oh, est-ce que ça se rapproche encore ?
No, I've completely withered.
Non, je suis complètement fané.
All shriveled up and dry~.
Tout ratatiné et sec~.
Kaishin~.
Kaishin~.
Ah, this makes me want to fall in love...
Ah, ça me donne envie de tomber amoureux...
You're teasing me again.
Tu te moques encore de moi.
Do you really want to see me?
Veux-tu vraiment me voir ?
Is there a stronger phrase to say "I want to see you"?, Mr. Writer.
Existe-t-il une phrase plus forte pour dire « Je veux te voir » ?, Monsieur l'écrivain.
Any comparison would still include its own words.
Toute comparaison inclurait toujours ses propres mots.
So, "I want to see you" is enough.
Alors, « je veux te voir » suffit.
You're also teasing me.
Tu te moques aussi de moi.
You just wait.
Attends juste.
It's not scary at all.
Ce n'est pas du tout effrayant.
Oh, I can be very scary.
Oh, je peux être très effrayant.
What do you want me to do?
Que veux-tu que je fasse ?
I want to see you.
Je veux te voir.
How much?
Combien?
When "I want to see you" isn't enough
Quand « je veux te voir » ne suffit pas
what should I say?
que dois-je dire ?
I want to see you desperately.
Je veux désespérément te voir.
I want to wake up next to you.
Je veux me réveiller à côté de toi.
Dude.
Mec.
Are you really gonna pay me?
Tu vas vraiment me payer ?
I'll pay you, be quick, don't stop.
Je te paierai, fais vite, ne t'arrête pas.
Not next month, not even tomorrow.
Ni le mois prochain, ni même demain.
Ai-san is coming back today.
Ai-san revient aujourd'hui.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
It's all "Ugh"
C'est tout "Ugh"
and "Ah."
et "Ah."
Oh.
Oh.
It's for a bed scene.
C'est pour une scène de lit.
Huh?
Hein?
He asked me to check it for him.
Il m'a demandé de vérifier pour lui.
A tanned, burly man from the island
Un homme bronzé et costaud de l'île
takes a pale, scrawny city boy home from a bar.
ramène chez lui un garçon de la ville pâle et maigre qui sort d'un bar.
I feel like something like this has happened before.
J’ai l’impression que quelque chose comme ça s’est déjà produit.
Is this your bed scene, dude?
C'est ta scène de lit, mec ?
You're a lucky guy, Ham.
Tu es un gars chanceux, Ham.
You get a sneak peek at an unpublished work before the readers.
Vous obtenez un aperçu d'une œuvre inédite avant les lecteurs.
"His sparkling eyes"
"Ses yeux pétillants"
"were not just intimidating,"
« n'étaient pas seulement intimidants »,
"but also incredibly gentle and sweet."
"mais aussi incroyablement doux et gentil."
That doesn't sound like you at all, dude.
Ça ne te ressemble pas du tout, mec.
Go clean.
Deviens propre.
Not you, dude.
Pas toi, mec.
Ah, so beautiful.
Ah, c'est si beau.
What's the rush?
Pourquoi tant d'urgence ?
Because I'm going to see the person I love.
Parce que je vais voir la personne que j'aime.
The person you love...
La personne que tu aimes...
In a country where same-sex marriage isn't recognized,
Dans un pays où le mariage homosexuel n'est pas reconnu,
is there any other way to put it?
y a-t-il une autre façon de le dire ?
Marriage?
Mariage?
Coming from Ai?
Vous venez d'Aï ?
People change.
Les gens changent.
Unlike a certain someone,
Contrairement à une certaine personne,
who's been running in place for a year.
qui court sur place depuis un an.
At this rate, you'll just get older and older.
À ce rythme-là, tu vas devenir de plus en plus vieux.
Isn't that pathetic?
N'est-ce pas pathétique ?
So pathetic.
Tellement pathétique.
Even Ai-sensei is ganging up on me.
Même Ai-sensei s'en prend à moi.
Ai-san.
Ai-san.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
You were just here a month ago...
Tu étais là il y a à peine un mois...
I'm back.
Je suis de retour.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
These two kept taking detours.
Ces deux-là continuaient à faire des détours.
They made us miss our ferry.
Ils nous ont fait rater notre ferry.
People really do change. Such a tattletale.
Les gens changent vraiment. Quelle dénonciation !
Say something.
Dire quelque chose.
Did you forget something?
As-tu oublié quelque chose ?
I'm still waiting.
J'attends toujours.
Ai-san is back.
Ai-san est de retour.
Welcome back.
Content de te revoir.
Are they treating us like we're invisible?
Est-ce qu’ils nous traitent comme si nous étions invisibles ?
This little tattletale is so cute.
Ce petit rapporteur est si mignon.
Let's go.
Allons-y.
To our island.
Vers notre île.
Tired?
Fatigué?
Dealing with them was more exhausting than the travel.
Traiter avec eux était plus épuisant que le voyage.
They're so difficult.
Ils sont si difficiles.
I'm completely drained.
Je suis complètement vidé.
Kaishin.
Kaishin.
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
Such a spoiled adult.
Un adulte tellement gâté.
And a tattletale, too.
Et un rapporteur aussi.
But I only tattle to you.
Mais je ne fais que vous le dire.
Isn't that great?
N'est-ce pas génial ?
For sun protection.
Pour la protection solaire.
A gift.
Un cadeau.
Do you like it?
Aimez-vous?
I love anything you give me, Ai-san.
J'aime tout ce que tu me donnes, Ai-san.
Most importantly,
Plus important encore,
I'm just so happy you thought of me.
Je suis tellement heureuse que tu aies pensé à moi.
Thank you.
Merci.
I'll cherish it.
Je le chérirai.
So?
Donc?
Where do you want to go tomorrow?
Où veux-tu aller demain ?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
Move your bangs.
Déplacez votre frange.
How's this?
Comment ça va ?
The cutest in the world.
Le plus mignon du monde.
I know.
Je sais.
And handsome.
Et beau.
Also,
Aussi,
very sexy.
très sexy.
Hey, what are you two doing?
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Are you going to be all lovey-dovey?
Vas-tu être tout amoureux ?
Or are we going diving?
Ou alors on va plonger ?
Can't we do both?
Ne pouvons-nous pas faire les deux ?
Fumi.
Fume.
Himeka-san.
Himeka-san.
Please get dressed.
S'il vous plaît, habillez-vous.
This isn't your house.
Ce n'est pas ta maison.
I only have eyes for you, Fumi.
Je n'ai d'yeux que pour toi, Fumi.
Where's Ai?
Où est Ai ?
He went out with Kaishin.
Il est sorti avec Kaishin.
He said they'd be back late.
Il a dit qu'ils reviendraient tard.
So we're on our own for dinner.
Nous sommes donc seuls pour le dîner.
Ditching his best friend during their trip together.
Abandonner son meilleur ami pendant leur voyage ensemble.
Well...
Bien...
They've been looking forward to some alone time.
Ils attendaient avec impatience de passer un moment seuls.
Are you taking their side, Fumi?
Es-tu de leur côté, Fumi ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
I just like seeing them together.
J'aime juste les voir ensemble.
Because Sensei looks so happy.
Parce que Sensei a l'air si heureux.
What about me?
Et moi?
I was happy when I was with Fumi, too.
J'étais aussi heureuse quand j'étais avec Fumi.
By the way,
D'ailleurs,
while I'm on this island,
pendant que je suis sur cette île,
I'm going to keep going after Fumi.
Je vais continuer à courir après Fumi.
So you'd better be ready.
Alors tu ferais mieux d'être prêt.
Delicious.
Délicieux.
Ahh...
Ahhh...
You do it.
Tu le fais.
Feed me.
Nourris-moi.
It tastes better that way.
C'est meilleur comme ça.
Please.
S'il te plaît.
Is it good?
Est-ce que c'est bon ?
Delicious.
Délicieux.
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
Are you talking about the snorkeling, or the kiss?
Tu parles de la plongée avec tuba ou du baiser ?
About being back at our home.
À propos de notre retour à la maison.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Because the first thing you always do when you're back on the island is go diving.
Parce que la première chose que l'on fait toujours quand on revient sur l'île, c'est faire de la plongée.
Diving makes you feel like you're home.
La plongée vous donne l'impression d'être chez vous.
Yeah.
Ouais.
So, when I come home,
Alors, quand je rentre à la maison,
guess what comes to mind?
devinez ce qui vous vient à l’esprit ?
Me.
Moi.
Close enough.
Assez proche.
The sight of you swimming, Kaishin.
La vue de toi en train de nager, Kaishin.
This ocean is your home, isn't it?
Cet océan est ta maison, n'est-ce pas ?
Since it's the place you love and belong to,
Puisque c'est l'endroit que vous aimez et auquel vous appartenez,
I want to love it too.
Moi aussi je veux l'aimer.
Try saying it.
Essaye de le dire.
Because I...
Parce que je...
love you.
je t'aime.
Hold me.
Tenez-moi.
Quick.
Rapide.
Hey, hurry up.
Hé, dépêche-toi.
Well then.
Et bien alors.
Shouldn't we head back to our home?
Ne devrions-nous pas rentrer chez nous ?
Not yet.
Pas encore.
There's somewhere I want to take you.
Il y a un endroit où je veux t'emmener.
- Can I open my eyes yet? - Nope.
- Puis-je ouvrir les yeux ? - Non.
- You like this, don't you? - I do.
- Tu aimes ça, n'est-ce pas ? - Moi aussi.
You peeked just now, didn't you?
Tu as jeté un œil tout à l'heure, n'est-ce pas ?
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
Okay.
D'accord.
We're almost there.
Nous y sommes presque.
You can open your eyes now.
Vous pouvez ouvrir les yeux maintenant.
- I can open them? - Yeah.
- Je peux les ouvrir ? - Ouais.
It's beautiful.
C'est beau.
Hey, guys.
Salut les gars.
Hey, don't tell me you're a "million tapes" too.
Hé, ne me dis pas que tu es aussi un « million de cassettes ».
So beautiful.
Si beau.
What the hell is a million tapes?
Mais qu'est-ce qu'un million de cassettes ?
Have you guys heard from Big, the producer?
Avez-vous eu des nouvelles de Big, le producteur ?
About what?
À propos de quoi?
We're going to have a concert!
Nous allons faire un concert !
Shit.
Merde.
It hasn't changed at all.
Cela n'a pas changé du tout.
Hm?
Hm ?
Then I must be "Ek, two million tapes".
Alors je dois dire : « Ek, deux millions de cassettes ».
It's nothing.
Ce n'est rien.
Here.
Ici.
Want some of the lunch I made?
Vous voulez une partie du déjeuner que j'ai préparé ?
I do.
Je fais.
Oh, but...
Oh, mais...
We'll have to disinfect with seawater again.
Il va falloir désinfecter à nouveau avec de l'eau de mer.
I brought wet wipes.
J'ai apporté des lingettes humides.
Finally, a big concert.
Enfin, un grand concert.
Let's do it.
Faisons-le.
Ahh...
Ahhh...
Chai, with this good news,
Chai, avec cette bonne nouvelle,
should we go celebrate?
Devrions-nous aller fêter ça ?
Ah.
Ah.
Celebrate?
Célébrer?
Today was the best day ever.
Aujourd'hui a été le meilleur jour de ma vie.
I want to celebrate with you.
Je veux fêter ça avec toi.
But I'm not free today.
Mais je ne suis pas libre aujourd'hui.
The scenery,
Le paysage,
the food,
la nourriture,
Oh.
Oh.
Then where are you going?
Alors où vas-tu ?
And?
Et?
Come on, it's an important matter.
Allez, c'est une affaire importante.
But just don't follow me.
Mais ne me suivez pas.
Just don't follow me, okay?
Ne me suis pas, ok ?
I told you not to follow me.
Je t'ai dit de ne pas me suivre.
Go inside the house.
Entrez dans la maison.
You're still not in the house.
Tu n'es toujours pas dans la maison.
Go on.
Continue.
It's so amazing.
C'est tellement incroyable.
I never thought a small band could come this far.
Je n’aurais jamais pensé qu’un petit groupe pourrait arriver aussi loin.
True, I'm so happy.
C'est vrai, je suis tellement heureuse.
Are there a lot of mosquitoes in England?
Y a-t-il beaucoup de moustiques en Angleterre ?
Probably not many.
Probablement pas beaucoup.
"Not many" means there are some.
« Pas beaucoup » signifie qu’il y en a quelques-uns.
And how cold is it in England?
Et il fait froid en Angleterre ?
It's colder than here.
Il fait plus froid qu'ici.
But it mostly rains more.
Mais il pleut généralement plus.
So you'll need a raincoat.
Vous aurez donc besoin d’un imperméable.
That's too much, Biu.
C'est trop, Biu.
And are the tickets very expensive?
Et les billets sont très chers ?
They are expensive, and you still need to get a visa.
Ils sont chers et il faut quand même obtenir un visa.
Why, are you going to follow me?
Pourquoi, tu vas me suivre ?
Nope.
Non.
If I were as rich as Ek,
Si j'étais aussi riche qu'Ek,
I'd buy a plane and fly after you.
J'achèterais un avion et volerais après toi.
You're exaggerating.
Tu exagères.
Just the thought of you coming with me,
Juste la pensée que tu viennes avec moi,
I'm already happy.
Je suis déjà heureux.
So, when are you flying, Lin?
Alors, quand est-ce que tu prends l'avion, Lin ?
Will you be here for the concert?
Seras-tu là pour le concert ?
The day after the concert.
Le lendemain du concert.
Hey, that's great.
Hé, c'est super.
I thought I'd have to watch it alone.
Je pensais que je devrais le regarder seul.
I thought you said you weren't free to celebrate with your friends.
Je pensais que tu avais dit que tu n'étais pas libre de faire la fête avec tes amis.
But you're here with me, just the two of us.
Mais tu es là avec moi, juste nous deux.
I can only think of bad things.
Je ne peux penser qu’à de mauvaises choses.
You're thinking right.
Tu penses bien.
Thinking right?
Tu penses bien ?
Thinking right about what?
Penser correctement à quoi ?
Do you know what I'm thinking?
Tu sais à quoi je pense ?
Well, that I want to celebrate with just the two of us.
Eh bien, je veux fêter ça juste tous les deux.
Or were you thinking of something else?
Ou alors tu pensais à autre chose ?
No, I was...
Non, j'étais...
I was thinking what you were thinking.
Je pensais à ce que tu pensais.
I wrote a song.
J'ai écrit une chanson.
I want you to be the first to hear it.
Je veux que tu sois le premier à l’entendre.
♪ Remember the first day we met? ♪
??? Tu te souviens du premier jour où nous nous sommes rencontrés ? ???
♪ It's still so clear in my heart. ♪
??? C'est encore si clair dans mon cœur. ???
♪ You came and the whole city changed. ♪
??? Tu es venu et toute la ville a changé. ???
♪ The whole world became bright. ♪
??? Le monde entier est devenu lumineux. ???
♪ You changed me into a different person. ♪
??? Tu m'as transformé en une personne différente. ???
♪ Did you cast a spell or a magic charm? ♪
??? As-tu lancé un sort ou un charme magique ? ???
♪ That makes the stars in the sky ♪
??? Qui fait les étoiles dans le ciel ???
♪ seem worthless when you're by my side. ♪
??? tu sembles inutile quand tu es à mes côtés. ???
Do you like it?
Aimez-vous?
Yes.
Oui.
Like the song?
Vous aimez la chanson ?
Or like me?
Ou comme moi ?
Both.
Les deux.
Mmm..
Mmm..
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
What?
Quoi?
About the two of us,
À propos de nous deux,
should I tell my dad?
Dois-je le dire à mon père ?
And the fans too.
Et les fans aussi.
Or...
Ou...
should we keep hiding it like this?
Devrions-nous continuer à le cacher comme ça ?
I think your dad
Je pense que ton père
probably already knows.
il le sait probablement déjà.
He just might not be able to say much.
Il se pourrait bien qu’il ne puisse pas dire grand-chose.
Then let's tell him later.
Alors disons-le-lui plus tard.
For now, let your dad play dumb.
Pour l'instant, laisse ton père faire l'idiot.
"Play dumb"?
« Faire l'idiot » ?
Is that a new word?
Est-ce un nouveau mot ?
It's easy to understand.
C'est facile à comprendre.
And what about the fans?
Et les fans ?
With the fans,
Avec les fans,
I think in this era,
Je pense qu'à notre époque,
it's better not to yet.
il vaut mieux ne pas le faire encore.
Yeah, I think so too.
Ouais, je le pense aussi.
But you talk like we can reveal it in another era.
Mais vous parlez comme si nous pouvions le révéler à une autre époque.
Want to bet?
Vous voulez parier ?
In about another 20 years,
Dans environ 20 ans,
our love
notre amour
will have everyone's support.
aura le soutien de tous.
And our marriage
Et notre mariage
will be legal too.
sera également légal.
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
So to know the result,
Donc pour connaître le résultat,
we have to wait another 20 years?
il faut attendre encore 20 ans ?
Why?
Pourquoi?
Are you not going to be with me for 20 years?
Tu ne seras pas avec moi pendant 20 ans ?
No way.
Certainement pas.
40 years is too short.
40 ans, c'est trop court.
Then,
Alors,
what does the loser have to do?
que doit faire le perdant ?
The loser has to
Le perdant doit
stay with the winner for another 60 years.
Restez avec le gagnant pendant encore 60 ans.
Wow.
Ouah.
That's serious.
C'est sérieux.
I thought you said 40 years was too short.
Je pensais que tu avais dit que 40 ans, c'était trop court.
Deal?
Accord?
Thank you all so much.
Merci beaucoup à tous.
For always risking danger with me.
Pour avoir toujours risqué le danger avec moi.
We should be the ones thanking you.
C'est nous qui devrions vous remercier.
For not leaving us.
Pour ne pas nous avoir quitté.
Then today,
Alors aujourd'hui,
we will fight with dignity,
nous lutterons avec dignité,
like it's our last battle.
comme si c'était notre dernière bataille.
Let's do it.
Faisons-le.
- Let's do it! - Let's go!
- Allons-y !
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, c'est parti !
What are you guys going to fight?
Contre quoi allez-vous vous battre ?
Who the hell is that?
Mais c'est qui ce bordel ?
I told you not to follow me.
Je t'ai dit de ne pas me suivre.
Are you going to get into a fight?
Vas-tu te battre ?
It's called the final battle.
C'est ce qu'on appelle la bataille finale.
I'm going to fight Thoed for the last time.
Je vais combattre Thoed pour la dernière fois.
So we can settle this.
Alors nous pouvons régler ça.
So the story can end.
Alors l'histoire peut se terminer.
Is this the last thing that's bothering you?
Est-ce la dernière chose qui vous dérange ?
The reason you're not ready to be with me?
La raison pour laquelle tu n'es pas prêt à être avec moi ?
Yes.
Oui.
As long as Thoed's gang
Tant que le gang de Thoed
is still bullying my guys,
continue d'intimider mes gars,
you won't be safe.
tu ne seras pas en sécurité.
I don't want to see you get hurt again.
Je ne veux pas te voir te blesser à nouveau.
That's why I have to clear this up today.
C'est pourquoi je dois clarifier cela aujourd'hui.
So the reason you won't be with me
Donc la raison pour laquelle tu ne seras pas avec moi
is because of this little thing?
Est-ce à cause de cette petite chose ?
It's not just a little thing.
Ce n’est pas juste une petite chose.
- Thoed's gang... - Wait a minute, Chai.
- Le gang de Thoed... - Attends une minute, Chai.
If it's because of this little thing,
Si c'est à cause de cette petite chose,
you should have told me sooner.
tu aurais dû me le dire plus tôt.
Hey, have you seen Chai's gang?
Hé, as-tu vu le gang de Chai ?
Do you guys have a problem with Chai?
Est-ce que vous avez un problème avec Chai ?
He likes to start trouble with us.
Il aime nous causer des ennuis.
Is that all?
C'est tout ?
Yeah.
Ouais.
Then if both sides stop starting trouble,
Alors si les deux parties arrêtent de provoquer des problèmes,
the matter will be over, right?
l'affaire sera close, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Then from this day on,
Alors à partir de ce jour,
the Red Hawk gang will stop starting trouble with you.
Le gang Red Hawk arrêtera de vous causer des ennuis.
And you guys will stop starting trouble with the Red Hawk gang.
Et vous arrêterez de créer des problèmes avec le gang Red Hawk.
Is it over?
C'est fini ?
What are you talking about? Are you asking us to...
De quoi parlez-vous ? Vous nous demandez de...
Uh... actually, it can be over.
Euh... en fait, ça peut être fini.
Right, guys?
D'accord, les gars ?
- Yes, yes. - I agree.
- Oui, oui. - Je suis d'accord.
- Let's go, it's over. - I have other things to do.
- Allons-y, c'est fini. - J'ai d'autres choses à faire.
Is it really over?
Est-ce vraiment fini ?
Yeah, really.
Ouais, vraiment.
We keep our word.
Nous tenons parole.
Right, guys?
D'accord, les gars ?
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
We keep our word.
Nous tenons parole.
Let's go.
Allons-y.
Mom.
Maman.
I'm having a concert.
Je donne un concert.
Do you want tickets?
Voulez-vous des billets?
Yes.
Oui.
Just leave the tickets there.
Laissez simplement les billets là-bas.
♪ Do you remember when we first met? ♪
??? Tu te souviens quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois ? ???
♪ When did we become more than friends? ♪
??? Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ???
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
??? Pour être honnête, je ne m'en souviens pas vraiment non plus. ???
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
??? Je sais juste qu'en ce moment, je n'ai que toi. ???
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
??? Où que j'aille, tu es toujours à mes côtés. ???
♪ Can I ask you for something? ♪
??? Puis-je te demander quelque chose? ???
♪ Please don't leave me. ♪
??? S'il te plaît, ne me quitte pas. ???
♪ We went through tough times together. ♪
??? Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ???
♪ You stood in the rain with me. ♪
??? Tu étais sous la pluie avec moi. ???
♪ On the day I had no one left. ♪
??? Le jour où je n'avais plus personne. ???
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
??? Peu importe combien d' années passent, c'est toujours toi. ???
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
??? Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ???
♪ If it's not you... ♪
??? Si ce n'est pas toi... ???
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
??? Je ne voudrais pas traverser les mauvais moments. ???
♪ I will remember your name. ♪
??? Je me souviendrai de ton nom. ???
♪ No matter how tonight ends. ♪
??? Peu importe comment se termine ce soir. ???
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
??? Tout ce qui s'est passé en valait la peine. ???
♪ I was lucky to meet you that day. ♪
??? J'ai eu la chance de te rencontrer ce jour-là. ???
♪ I'm so lucky to have you with me, every day. ♪
??? J'ai tellement de chance de t'avoir avec moi, tous les jours. ???
♪ To have you by my side. ♪
??? De t'avoir à mes côtés. ???
♪ I will never let you go. ♪
??? Je ne te laisserai jamais partir. ???
♪ We went through tough times together. ♪
??? Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ???
♪ You stood in the rain with me. ♪
??? Tu étais sous la pluie avec moi. ???
♪ On the day I had no one left. ♪
??? Le jour où je n'avais plus personne. ???
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
??? Peu importe combien d' années passent, c'est toujours toi. ???
The matter with Thoed's gang is over.
L'affaire avec le gang de Thoed est terminée.
So can we be together now?
Alors, pouvons-nous être ensemble maintenant ?
I've been...
J'ai été...
waiting for this for a long time.
j'attends ça depuis longtemps.
Here.
Ici.
I'm returning this as promised.
Je le retourne comme promis.
Then I'll be going now.
Alors je vais y aller maintenant.
Wait, Biu.
Attends, Biu.
I think
Je pense
I like you too, Biu.
Je t'aime aussi, Biu.
I don't know if you still like me now.
Je ne sais pas si tu m'aimes toujours maintenant.
But if you're still single when I get back from England...
Mais si tu es toujours célibataire quand je reviendrai d'Angleterre...
60 years isn't enough.
60 ans, ce n'est pas suffisant.
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
??? Peu importe combien d' années passent, c'est toujours toi. ???
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
??? Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ???
♪ If it's not you... ♪
??? Si ce n'est pas toi... ???
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
??? Je ne voudrais pas traverser les mauvais moments. ???
♪ I will remember your name. ♪
??? Je me souviendrai de ton nom. ???
♪ No matter how tonight ends. ♪
??? Peu importe comment se termine ce soir. ???
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
??? Tout ce qui s'est passé en valait la peine. ???
I like that you play.
J'aime que tu joues.
Talk to me like this...
Parle-moi comme ça...
do we know each other?
est-ce qu'on se connaît ?
Shit.
Merde.
You!
Toi!
I just wanted to invite you...
Je voulais juste t'inviter...
Hey!
Hé!
Ouch!
Aie!
Is this your friend's?
Est-ce à ton ami ?
Nut.
Noix.
You dropped your wallet.
Tu as laissé tomber ton portefeuille.
Should we start a band?
Devrions-nous créer un groupe ?
Ek.
JE.
Ek, wait.
Ek, attends.
About the band, Ek.
À propos du groupe, Ek.
Win.
Gagner.
I think you should meet the doctor.
Je pense que tu devrais rencontrer le médecin.
I probably just didn't eat enough.
Je n’ai probablement tout simplement pas assez mangé.
Here, I made this for you.
Tiens, je l'ai fait pour toi.
So you can eat all your meals.
Ainsi, vous pourrez manger tous vos repas.
So you won't faint again.
Pour que tu ne t'évanouisses plus.
So tired.
Tellement fatigué.
Nut.
Noix.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You have to sleep now, you know.
Tu dois dormir maintenant, tu sais.
Just like the doctor ordered.
Exactement comme le médecin l'a ordonné.
Is that all you called for?
C'est tout ce que tu as demandé ?
Good night.
Bonne nuit.
We're close to the competition.
Nous sommes proches de la concurrence.
So I want to practice a little more.
Alors je veux m'entraîner un peu plus.
Is that all?
C'est tout ?
I wanted to talk to you alone.
Je voulais te parler seul à seul.
Why are you running?
Pourquoi cours-tu ?
You're going to faint again.
Tu vas encore t'évanouir.
If I feel unwell,
Si je ne me sens pas bien,
I'll tell you first.
Je vais te le dire en premier.
Stop worrying about me.
Arrête de t'inquiéter pour moi.
And, did you get a new haircut?
Et tu as eu une nouvelle coupe de cheveux ?
This style
Ce style
is pretty cute too.
c'est plutôt mignon aussi.
I used to think that I wanted to have a band,
Je pensais que je voulais avoir un groupe,
and invite everyone to go camping,
et invite tout le monde à aller camper,
to sit and eat moo krata like this for a long time.
rester assis et manger du moo krata comme ça pendant longtemps.
You're like you know my heart.
Tu es comme si tu connaissais mon cœur.
We only have one tent?
Nous n'avons qu'une seule tente ?
Yes.
Oui.
Win, you can sleep with me.
Win, tu peux dormir avec moi.
Good night.
Bonne nuit.
What's wrong with you lately?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ces derniers temps ?
Suddenly you're being unusually nice to me.
Soudain, tu es inhabituellement gentil avec moi.
And you?
Et toi?
A while ago you were being unusually nice to me too.
Il y a quelque temps, tu étais aussi exceptionnellement gentil avec moi.
What now?
Et maintenant ?
Want to sleep in my room?
Tu veux dormir dans ma chambre ?
I don't have to do anything.
Je n'ai rien à faire.
Hey.
Hé.
You better watch out.
Tu ferais mieux de faire attention.
There's a gangster around here.
Il y a un gangster dans le coin.
What?
Quoi?
You better hide well.
Tu ferais mieux de bien te cacher.
Dang Bireley.
Zut Bireley.
Wowww...
Ouah...
Do you know why this is called popcorn?
Savez-vous pourquoi cela s’appelle du pop-corn ?
Why?
Pourquoi?
Because Popeye is a cartoon.
Parce que Popeye est un dessin animé.
You forgot to zip your pants.
Tu as oublié de fermer ton pantalon.
This is almost finished.
C'est presque fini.
What?
Quoi?
We have to be still.
Nous devons rester immobiles.
Everyone, smile and laugh.
Tout le monde, souriez et riez.
Hey, he's going for the handsome way.
Hé, il opte pour la voie du beau.
That's more like it, guys.
C'est plus comme ça, les gars.
He's going to break.
Il va craquer.
Don't pretentious.
Ne soyez pas prétentieux.
Everyone, this is Lin.
Tout le monde, c'est Lin.
My friend from middle school.
Mon ami du collège.
Lin, this is Win, our lead singer.
Lin, voici Win, notre chanteur principal.
This is Ek...
C'est Ek...
This is Chai, the drummer.
Voici Chai, le batteur.
This is Ek, the guitarist.
Voici Ek, le guitariste.
And this is Biu, the bassist.
Et voici Biu, le bassiste.
This scene is so messed up.
Cette scène est tellement foirée.
I wish I could play the drums forever.
J’aimerais pouvoir jouer de la batterie pour toujours.
Forever?
Pour toujours?
Yes.
Oui.
Nut.
Noix.
Come here.
Venez ici.
Don't you want to be brave?
Tu ne veux pas être courageux ?
Hey, this guy.
Hé, ce gars.
Not yet, still haven't cut.
Pas encore, je n'ai toujours pas coupé.
Opal is posing like this.
Opal pose comme ça.
I think,
Je pense,
I like Nut.
J'aime Nut.
I want to confess my love.
Je veux avouer mon amour.
Can you find the right moment for me, Win?
Peux-tu trouver le bon moment pour moi, Win ?
Of course, Lin.
Bien sûr, Lin.
Before you confess your love to Nut,
Avant d’avouer ton amour à Nut,
don't forget to order the chocolate sundae
n'oubliez pas de commander le sundae au chocolat
with lots of chocolate sprinkles.
avec beaucoup de pépites de chocolat.
Oh, and also,
Oh, et aussi,
don't order more than 1 bowl, he'll get a stomachache.
ne commandez pas plus d'un bol, il aura mal au ventre.
I'm done, I'm going to bed.
J'ai fini, je vais me coucher.
Hey, where are you going? Wait.
Hé, où vas-tu ? Attends.
If the ghost is drunk, then ghunk is drost
Si le fantôme est ivre, alors ghunk est drost
"ghunk is drost."
"ghunk est drost."
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
No one is helping me.
Personne ne m'aide.
- Does it hurt? - It hurts.
- Est-ce que ça fait mal ? - Ça fait mal.
Win.
Gagner.
Actually, you like Nut too, right?
En fait, tu aimes aussi Nut, n'est-ce pas ?
Whether I like him or not,
Que je l'aime ou non,
it doesn't matter, Lin.
ça n'a pas d'importance, Lin.
Anyway, right nhow~
Quoi qu'il en soit, en ce moment~
Hey, do you see this, Opal?
Hé, tu vois ça, Opal ?
Where is this person from?
D'où vient cette personne ?